Η ΥΣΑΒΑ είναι η Υπηρεσία Στρατηγικής Άμυνας της Βορείου Αμερικής.
Η ΥΣΑΒΑ δημιουργήθηκε το 2076 για την προάσπιση της Βορείου Αμερικής, από συμβατικές και πυρηνικές επιθέσεις. Το 2081 ξεκίνησε η κατασκευή ενός δορυφορικού συστήματος άμυνας, το όποιο ολοκληρώθηκε το 2082.
Το 2085, οι δορυφόροι της ΥΣΑΒΑ εκτόξευσαν τα πυρηνικά τους στη Γη.
Υπήρχαν και βάσεις εδάφους. Οι περισσότερες από αυτές καταστράφηκαν κατά τις πυρηνικές αντεπιθέσεις, αλλά θα πρέπει, ακόμη, να υπάρχουν κάποιες, κάπου εκεί έξω.
Οι δορυφόροι της ΥΣΑΒΑ διέθεταν καί φωτακτινιστές παλμού, σχεδιασμένους να καταρρίπτουν πυραύλους, που κατευθύνονταν προς την Βόρεια Αμερική.
Κατά τις αντεπιθέσεις, αυτοί οι δορυφόροι φωτακτίνων απέτυχαν να πυροδοτήσουν. Αν επανέλθουν σε λειτουργία, αυτοί οι δορυφόροι φωτακτίνων θα μπορέσουν να προκαλέσουν σημαντικότατες ζημιές σε επίγειους στόχους.
Όλα τα πυρηνικά τα οποία στόχευαν την Βόρειο Αμερική βρήκαν το στόχο τους.
Γνωρίζουμε ότι το ΠΛΕΓΜΑ ερευνά τον Ανατολικό Τομέα για Κέντρα της ΥΣΑΒΑ. Αυτό ήταν ένα από τα επίγεια κέντρα ελέγχου των δορυφόρων.
Αν το κέντρο είναι ανέπαφο, ίσως το ΠΛΕΓΜΑ καταφέρει να πάρει τον έλεγχο των δορυφόρων.
Το ΠΛΕΓΜΑ ισχυρίστηκε πως είχε ήδη καταστρέψει τον κόσμο.