O sistema NASDA foi desenvolvido para nos proteger. Era para ser a melhor defesa anti-nuclear. Acabou se tornado o nosso carrasco.
Relatórios dizem que a NASDA sofreu uma falha durante uma checagem de sistemas de rotina. Não acredite nisso. Alguém nos queria destruídos.
Aquelas ogivas estavam miradas em todas as cidades principais ao redor do mundo. A NASDA estava programada para começar o Colapso. Quando os contra-ataques começaram, as defesas a laser e silos anti-mísseis em terra falharam.
O mundo como o conhecíamos terminara...
O Inverno Nuclear acertou em cheio. Doenças e fome acabou com muitos de nós que sobreviveram aos ataques nucleares. Guerras por latas de comida de cachorro acabou com muitos mais.
Fugimos de Seattle no início de 86. Ouvimos falar que as Rochosas estavam relativamente livres de radiação.
Depois de lutar contra bandos de ladrões, encontramos a base. O pessoal estava morto. Morto por uma das inúmeras doenças virulentas.
Arrombamos as portas, e tiramos os corpos de dentro.
Sabíamos que as coisas não seriam como antes, mas estávamos determinados a construir um novo mundo das ruínas. Reconstruímos os pontos de pouso, e trouxemos os sistemas antigos de volta.
Estávamos, finalmente, prontos para dar início ao Projeto.