Nasda Sustav je razvijen da nas zaštiti. Trebalo je biti ultimatno nuklearnog odvačanja. Kako se pokazalo, to je bion naš krvnik.
Izvješća je reklo da NASDA razvila greške tijekom rutinske provjere sistema. Ne vjeruj u to. Netko nas je htjeo izbaciti.
Te su nuklearke ciljanje na sve velike gradove oko svijeta. NASDA je programirana da početak kolapsa. Kad je protu napad pokrenut, laserska obrana i anti-projektilni uporišta podbaciti.
Svijet koji smo mi znali je završio.
Nuklearna zima je udarila jako. Bolesti i glad pogodio večinu od nas koji su preživjeli nuklearni udar. Ratovi zbog konzervni hrane za pse je uzelo još više.
Mi smo otišli iz Seattle rano u 86. Mi smo ćuli da Rocky Mountains su relativno bez radijacije-
Nakon borbe od bandi pljačkaša i stigli smo do baze. Njegovo osoblje je bilo mrtvo. Ubijeni od bilo koje bolesti.
Mi smo otvorili vrata, i očistili od tijela unutra.
Znali smo da stvari nikad neće biti iste, ali smo bili odlučni da napravimo novi svijet iz ruševina. Mi smo obnovili slijetišta i doveli stari sustav u pogon.
Bili smo konačno spremni za početak projekta.