Le système de la NASDA a été développé dans le but de nous protéger. Il était notre ultime moyen de dissuasion contre une guerre nucléaire mondiale. Lorsqu'il fonctionna, ce fut pour nous détruire.
Des rumeurs disaient que la NASDA avait commis une erreur de programmation lors d'un contrôle de routine. N'y croyez pas. Quelqu'un voulait nous influencer.
Ces ogives étaient dirigées vers toutes les plus grandes cités du monde entier. Le système NASDA était programmé pour provoquer l'Apocalypse. Quand les tirs de riposte nucléaires ont commencé, ses défenses laser et ses sites terrestres anti-missiles n'ont pas fonctionné.
Et le monde tel que nous le connaissions prit fin...
L'hiver nucléaire fut rude. Les maladies et les famines décimèrent la plupart de ceux qui avaient survécu au feu nucléaire. Les disputes pour des boîtes de nourriture pour chiens étaient devenues monnaie courante.
Nous avons quitté Seattle au printemps 2086. Les Rocheuses étaient moins polluées par les radiations.
Après avoir combattu des bandes de maraudeurs, nous sommes arrivés en vue de la base. Tous les gens étaient morts dans les bâtiments. Tués par une des maladies virulentes qui sévissaient alors.
Nous avons forcé les portes, puis enterré les corps.
Nous avions conscience que les choses ne seraient jamais plus les mêmes désormais, mais notre détermination à construire un nouveau monde sur les ruines de l'ancien nous guidait toujours. Nous avons remis en service les plateformes d'atterrissage et les vieux systèmes de la base.
Nous étions prêts à fonder le Projet.