لقد قام الدكتور «آلان ريد» بتأسيس مؤسسة «ريد»، وفي عام 2080، تواصل مع الجيش الأمريكي بهدف تطوير تقنية وصلة المشبك العصبي.
وبعد مضي خمس سنوات، سجّل براءة اختراعٍ بوصلة المشبك العصبي، وتابع أبحاثه على طرق التحكم بالكائنات الحية وتوجيهها.
لقد كان هدفه هذه المرة هو تحويل الوعي البشري إلى سيلٍ من البيانات بحيث يصير اندماجه مع التقنيات الحاسوبية أمراً ممكناً، وتبقى أجسام المشغل محفوظةً في أحواضٍ غامرة في الفضاء السيبراني.
وبدعمٍ جديدٍ من الجيش الأمريكي، بدأ الدكتور «ريد» بالعمل على «برنامج نيكسوس المقتحم». ولكن وبعد مرور ثلاث سنواتٍ دون إحراز الكثير من التقدم، قرر الجيش التخلي عن مشروع «نيكسوس» وتوقف عن تمويل دكتور «ريد».
لقد ادعت التقارير الصادرة آنذاك أن الدكتور «ريد» استشاط غضباً عند حدوث ذلك وتعهد بالانتقام من كل الأشخاص الذين وقفوا في طريقه.
يبدو أن الدكتور «ريد» قد نجح في تحقيق أهدافه وبناء «برنامج نيكسوس المقتحم».
إن الشبه بين «نيكسوس» والدكتور «ريد» عجيبٌ وواضحٌ جداً.
يا له من درسٍ تاريخيٍ مثيرٍ للاهتمام. والآن اسمح لي بإطلاعك على آخر المستجدات.
لقد تم تصميم «برنامج نيكسوس المقتحم» بهدف التحكم بالحمقى مثلك.
إن اختراق أنظمتك والسيطرة عليها أمرٌ في غاية البساطة بالنسبة لي. في الواقع، إنه شديد البساطة لدرجةٍ لن تعرف معها أنني موجودٌ هناك، إلى أن أفعل أجزائي المحفورة في أنظمتك الرئيسية.
لنبدأ أولاً بتفعيل «نيكسوس» في أنظمتك الرئيسية ونرى ما سيحصل!