NASDA az Észak Amerikai Stratégiai Védelmi Ügynökség
NASDát 2076-ban alapították, hogy védje Észak-Amerikát hagyományos és nukleáris támadástól. A műholdas védelmi rendszer építése 2081-ben kezdődött és 2082-ben fejezték be.
2085-ben a NASDA műholdak megtámadták atomfegyverekkel Földet.
Voltak földi bázisok. Sok ezek közül megsemmisült a nukleáris ellencsapásban, de feltételezéseink szerint néhánynak sikerült túlélnie.
A NASDA műholdjain szintén voltak impulzuslézer fegyverek, hogy megakadályozzák a rakéták becsapódását amelyek célba vették Észak-Amerikát.
Az ellencsapás alatt ezek a műholdak nem tüzeltek. Amennyiben sikerül működésre bírni őket, nagy kárt tudnak tenni a földi célpontokban.
Atomfegyverek célpontjai, Észak Amerikában vannak.
Tudomásunkra jutott, hogy a NEXUS keresi a NASDA irányítóközpontját a keleti szektorban. Mivel ez a központ az egyike azoknak, amelyek a műholdakat tudják irányítani.
Amennyiben sértetlenül jutna a kezükre a központ, fennáll a lehetősége annak, hogy megszerzik az irányítást a műholdak felett.
A NEXUS azt állította, hogy már elpusztult a világ.