NASDA és l'agencia de defensa estratègica d'Amèrica del nord.
NASDA va ser creada l'any 2076 per defensar Amèrica del nord d'un atac nuclear o convencional. La construcció d'un sistema de defensa per satèl·lit va començar l'any 2081 i es va acabar el 2082.
El 2085 els satèl·lits de NASDA van llançar els seus caps nuclears cap a la terra.
També hi havia bases terrestres. Moltes van ser destruïdes en el contraatac nuclear, però de ben segur que en queden algunes.
Els satèl·lits NASDA també contenien làsers d'impulsos dissenyats per eliminar els míssils que s'acostin a Amèrica del nord.
Durant el contraatac, aquests làsers no van funcionar. Si es posen en marxa, els làsers poden infligir molts danys a les unitats de terra.
Tots els caps que apuntaven a Amèrica del nord van trobar els seus objectius
Sabem que és el que Nexus busca a la central de NASDA del sector Est. Era un dels centres de control de terra dels satèl·lits.
Si troben el centre intacte, NEXUS podria controlar els satèl·lits.
El que busca NEXUS ja va destruir el món una vegada.