Sistemul NASDA a fost creat ca să ne protejeze. Ar fi evitat un război nuclear. S-a dovedit a ne fi cel mai puternic călău.
Rapoartele spun că NASDA a avut o eroare la o verificare de rutină. Nu credeți. Cineva a vrut să ne elimine.
Acele bombe atomice au țintit fiecare oraș major de pe glob. NASDA a fost programat ca să inițieze Colapsul. Când contraofensivele au pornit, sistemele de apărare cu laser și site-urile de anti-rachete de la sol nu au funcționat.
Lumea cum o știm s-a încheiat...
Iarna nucleară a lovit greu. Molimele și foametea au curățat pe aceia din noi care au supraviețuit exploziilor atomice. Lupte pentru câte o conservă de mâncare au luat și mai mulți.
Am fugit din Seattle devreme în '86. Am auzit că Munții Stâncoși sunt relativ curați de radiație.
După ce am luptat cu bande de prădători pe drum, am ajuns la bază. Personalul era mort. Ucis de oricare din numeroasele boli contagioase.
Am spart ușile și am curățat locul de cadavre.
Știam că lucrurile nu vor mai fi niciodată la fel, dar eram determinați să construim o nouă lume din ruine. Am reconstruit aerodroamele și am adus vechile sisteme înapoi în stare de funcționare.
Și eram în sfârșit gata să pornim Proiectul.