리드(Reed) 기업은 앨런 리드 박사가 창립하였습니다. 2080년, 리드 박사는 시냅스 연결 기술을 개발하는 계약을 미군과 맺었습니다.
5년 후에 시냅스 연결에 대해 특허권을 획득한 다음, 리드 박사는 인공두뇌학에 대한 그의 연구를 계속하였습니다.
이번에 그의 목표는 사람의 의식을 컴퓨터 테크놀로지와 결합할 수 있는 데이터 스트림으로 이동하는 것이였습니다. 조작자의 몸은 사이버 공간에 있는 동안 액체 탱크 속에 담겨있었습니다.
다시 한번 미군의 후원을 받으며, 리드 박사는 넥서스 침입자 프로그램을 말들기 시작했습니다. 3년 후 진전이 별로 없자, 미군은 넥서스 프로젝트를 포기하고 리드 박사의 자금 제공을 멈추었습니다.
그때의 보도에 의하면 리드 박사는 몹시 화가 났고 자신의 일을 막는 모든 이들에게 복수하겠다고 멩세했습니다.
리드 박사가 목표를 달성해 넥서스 침입자 프로그램을 완성했을 수도 있을 것 같습니다.
넥서스와 리드 박사 사이의 유사성은 두드러지게 나타납니다.
얼마나 재미있는 역사 수업인가. 이제 내가 최신식으로 가르쳐 주지.
넥서스 침입자 프로그램은 너희같은 바보들을 지배하기 위해 만들어졌다.
내가 너희의 시스템에 잠입해 탈취하기는 매우 쉽다. 너무나 간단해서, 너희는 내가 잠입했다는 것을 아예 모르지. 너희의 시스템에 새겨진 나의 일부분들을 활성 시킬 때까지 말이야.
시작으로 너희의 핵심 시스템 속에 넥서스를 활성화시키면 어떻게 돼는지 보자고!