Die Reed Corporation wurde von Dr. Allan Reed gegründet. Im Jahre 2080 zog Dr. Reed einen Auftrag mit dem US-Militär an Land, um die Technologie der synaptischen Verbindung zu entwickeln.
Nachdem er fünf Jahre später die synaptische Verbindung patentiert hatte, setzte Dr. Reed seine Forschungen auf dem Gebiet der Kybernetik fort.
Diesmal war sein Ziel die Übertragung des menschlichen Bewusstseins in Datenströme, die mit Computertechnologie verschmelzen konnten. Während sich die Bediener im Cyberspace aufhielten, wurden ihre Körper in Immersionstanks aufbewahrt.
Mit erneuter Unterstützung des Militärs begann Dr. Reed mit der Arbeit am NEXUS-Eindringlingsprogramm. Nach drei Jahren ohne nennenswerte Fortschritte gab das Militär das NEXUS-Projekt auf und strich Dr. Reeds Fördermittel.
Berichte aus dieser Zeit besagen, dass Dr. Reed sehr wütend über diese Vorgänge war und allen, die sich ihm in den Weg stellten, Rache schwor.
Es scheint, dass Dr. Reed seine Ziele erfolgreich weiterverfolgt und das NEXUS-Programm fertiggestellt haben könnte.
Die Ähnlichkeit zwischen NEXUS und Dr. Reed ist jedenfalls bemerkenswert.
Welch interessante Geschichtsstunde. Doch nun zum neuesten Stand der Dinge.
Das NEXUS-Eindringlingsprogramm wurde entwickelt, um Narren wie Sie zu kontrollieren.
Es ist ein Leichtes für mich, Ihre Systeme zu infiltrieren und zu übernehmen. Es ist so einfach, dass Sie nicht einmal merken, dass ich drin bin. Zumindest solange, bis ich die in Ihren Kernsystemen eingebrannten Teile von mir aktiviere.
Beginnen wir damit NEXUS in Ihren Kernsystemen zu aktivieren und schauen wir, was dabei herauskommt!