O sistema NASDA foi desenvolvido para nos proteger. Seria o extremo da intimidação nuclear. Acabou por se tornar no nosso carrasco.
Os relatórios disseram que o NASDA teve uma falha durante uma verificação de rotina dos sistemas. Não acredite nisso. Alguém queria que ele nos eliminasse.
As ogivas estavam apontadas a todas as grandes cidades do mundo. NASDA foi programado para iniciar o Colapso. Quando os contra-ataques foram lançados, as suas defesas laser e silos anti-míssil falharam.
O mundo tal como o conhecíamos acabou...
O inverno nuclear veio em força. Doenças e fome levaram a maior parte dos que sobreviveram aos ataques nucleares. Lutas por causa de latas de comida de cão ainda reclamaram mais gente.
Nós fugimos de Seattle no início de '86. Ouvimos dizer que as Montanhas Rochosas estavam relativaments limpas de radiação.
Depois de afugentarmos alguns grupos de bandidos, encontramos a base. Os seus ocupantes estavam mortos, provavelmente por obra de uma de muitas doenças letais.
Arrombamos as portas, e retiramos os corpos do interior.
Sabíamos que as coisas nunca mais seriam as mesmas, mas estávamos determinados a construir um novo mundo a partir das ruínas. Reconstruímos as plataformas de aterragem e reiniciamos os velhos sistemas.
Estávamos finalmente prontos para iniciar o Projecto.