NASDA este "Agenţia Nord-Americană de Apărare Strategică".
NASDA a fost înființată în 2076 pentru a apăra America de Nord de atacuri convenționale și nucleare. Construcția de sateliți a început în 2081 și a fost finalizată în 2082.
În 2085, sateliții NASDA au lansat armele atomice asupra Pământului.
Erau de asemenea şi silozuri în locaţii terestre. Multe dintre acestea au fost distruse în contraatacurile nucleare, dar unele cu siguranţă au rămas.
Sateliții NASDA conțineau de asemenea lasere pulsatile pentru a opri rachetele ce se apropiau de America de Nord.
În timpul contraatacurilor, acești Sateliți Laser nu au reușit să tragă. Dacă sunt aduși în funcțiune, acești Sateliți Laser ar putea provoca pagube enorme țintelor de la sol.
Toate armele atomice ce au țintit America de Nord și-au atins ținta.
Știm că Nexus caută centrul de control NASDA în sectorul de est. Acesta a fost un centru de control de la sol al sateliților.
Dacă acest centru e descoperit intact, NEXUS ar putea prelua controlul asupra sateliților.
Nexus pretinde că a mai distrus odată lumea.