NASDA je severnoameriška agencija za strateško obrambo.
NASDA je bila ustanovljena leta 2076 za obrambo severne Amerike pred običajnim in jedrskim napadom. Izdelava satelitskega obrambnega sistema se je začela leta 2081 in je bila dokončana leta 2082.
Leta 2085 so NASDA sateliti izstrelili svoje jedrske izstrelke proti Zemlji.
Obstajala so tudi mesta na površju. Mnogo jih je bilo uničenih v jedrskih protinapadih, vendar jih je tam zunaj gotovo še nekaj.
NASDA sateliti so vsebovali tudi pulzne laserje, načrtovane za sestrelitev raket, ki se približujejo severni Ameriki.
Med protiudarci ti LasSat-i niso streljali. Če se jih usposobi, bi ti LasSat-i lahko povzročili ogromno škodo površinskim tarčam.
Vse na severno Ameriko usmerjene jedrske rakete so našle svoje tarče.
Vemo, da Nexus išče NASDA središče v vzhodnem sektorju. Bilo je eno izmed kopenskih krmilnih središč za satelite.
Če je središče najdeno celo, bi NEXUS lahko dobil nadzor nad sateliti.
Nexus trdi, da je že uničil svet.