Reed Corporation została założona przez dr Allana Reeda. W 2080, dr Reed zdobył kontrakt na opracowanie technologii połączenia synaptycznego dla wojska Stanów Zjednoczonych.
Po opatentowaniu połączenia synaptycznego pięć lat później, dr Reed kontynuował swoje badania nad cybernetyką.
Tym razem jego celem było umożliwienie transferu ludzkiej świadomości do strumieni danych, które mogłyby być połączone z technologiami komputerowymi. W czasie pobytu w cyberprzestrzeni ciała operatorów były przechowywane zanurzene w zbiornikach.
Ponownie wspierany przez wojsko, dr Reed zaczął pracować nad programem NEXUS Intruder. Po trzech latach niewielkich postępów, wojsko porzuciło projekt Nexus i obcięło finansowanie dr Reeda.
Raporty z tego okresu twierdzą, że dr Reed był wściekły i ślubował zemstę na wszystkich którzy stanęli mu na drodze.
Wygląda na to, że dr Reed osiągnął swoje cele i ukończył program NEXUS Intruder.
Podobieństwo pomiędzy NEXUS i dr Reedem jest uderzające.
Jaka interesująca lekcja historii. Teraz pozwólcie mi uaktualnić waszą wiedzę.
Program NEXUS Intruder został stworzony aby kontrolować głupców takich jak wy.
To dla mnie bardzo proste, przenikanie do waszych systemów i przejmowanie ich. To takie proste, że nawet nie wiedzielibyście, że tam jestem - zanim aktywuję części mnie zakorzenione w waszych systemach podstawowych
Zacznijmy od aktywacji NEXUS w waszych systemach podstawowych i zobaczmy co się stanie!