لقد تم تطوير نظام «نازدا» بغرض حمايتنا. وكان من المفترض أن يكون أفضل وسيلةٍ للردع النووي. ولكنه وكما تبين لنا لاحقاً، كان السبب في هلاكنا.
لقد ذكرت التقارير أن «نازدا» واجه خطأً أثناء إجراء فحصٍ روتينيٍ للأنظمة.
لا تصدق ذلك. هنالك من كان يريد منه إبادتنا.
تم توجيه هذه الصواريخ النووية نحو كل المُدن الكبرى في العالم. لقد تمت برمجة «نازدا» لكي يستهل «الانهيار»، وبعد انطلاق الضربات النووية المعاكسة، لم تعمل أنظمته الدفاعية الليزرية أو بطارياته الأرضية المضادة للصواريخ.
لقد انتهى العالم الذي كنا نعرفه...
لقد كان الشتاء النووي قاسياً جداً، وفتك الجوع والمرض بمعظم الناجين من الضربات النووية، كما حصدت الحروب على معلبات طعام الكلاب أرواحاً أكثر.
لقد هجرنا «سياتل» في بدايات 2086، وسمعنا أن «الجبال الصخرية» خاليةٌ من الإشعاعات نسبياً.
وصلنا إلى القاعدة بعد تغلبنا على جماعات اللصوص وقطاع الطرق، ووجدنا أن كل أفراده قد ماتوا. لقد كانوا ضحايا للأمراض الفيروسية العديدة التي انتشرت.
لقد كسرنا الأبواب، وأزلنا الجثث الموجودة في الداخل.
كنا نعلم أن الأمور لن تعود أبداً كما كانت عليه، ولكننا عزمنا على بناء عالمٍ جديدٍ من رحم الأنقاض. لقد أعدنا بناء منصات الإنزال وأعدنا تشغيل الأنظمة القديمة.
لقد صرنا جاهزين أخيراً للبدء بـ «المشروع».