A Reed vállalatot Dr Allan Reed alalpította. 2080-ban, Dr. Reed kötött egy szerződést az Amerikai hadsereggel, a szinaptikus kapcsolat technológia kifejlesztésére.
Öt évvel a szinaptikus kapcsolat szabadalmaztatása után, Dr. Reed a kibernetikai kutatások felé fordult.
A célja az volt, hogy lehetővé tegye az emberi tudat átemelését a kibernetikus térbe, ahol az egyesülhet a számítógéppel. Amikor a kibertérben voltak az operátorok, a testeket merülő tartályokban tartották.
A hadsereg által ismét támogatott Dr. Reed, elkezdett a NEXUS Behatoló programon dolgozni. Három év kutatás és csekély eredmény után, a hadsereg elvetette a NEXUS Tervet és megszüntette Dr. Reed támogatását.
Az akkori beszámolók azt állítják, hogy Dr. Reed dühös volt és megesküdött, hogy bosszút áll mindazokon, akik keresztbe tettek neki.
Úgy tűnik, hogy Dr. Reednek sikerült elérnie a célját és befejezte a NEXUS Behatoló programot.
Feltűnő a hasonlóság, Dr. Reed és a NEXUS között.
Ez egy érdekes fejezet a történelmben. Most engedje meg, hogy naprakész információkkal lássam el.
A NEXUS Behatoló programot az ilyen bolondok, ellenőrzésére hozták létre, mint ön.
Nagyon egyszerűen, beszivárgok a rendszereibe és átveszem az irányítást. Túlságosan is könnyű, valójában észre sem veszi, hogy ott vagyok. Azaz, amíg el nem kezdem beleégetni magam az alaprendszereibe.
A NEXUS aktiválásával kezdjük az alrendszereiben és meglátjuk mi történik!