Корпорация Рид была основана доктором Алан Рид. В 2080 г. доктору Риду удалось заключить контракт с американской армией развивать технологии синаптической связи.
После патентования синаптической связи пять лет спустя, доктор Рид продолжал свои исследования в кибернетике.
Его цель на этот раз было позволить передачу человеческого сознания в потоки данных, которые могли бы объединиться с компьютерными технологиями. Хотя в киберпространстве органов оператора держали в погружении танков.
Опираясь на слова военных, доктор Рид начал работу над охранной программой Нексус. После трёх лет с небольшим прогрессом, военные отказались от проекта Нексус и сократили финансирование доктора Рида.
Доклады временно утверждают, что доктор Рид был в ярости и поклялся отомстить всем, кто встал у него на пути.
Похоже, что доктору Риду, возможно, удались его цели и он завершил охранную программу Нексус.
Сходство между Нексусом и доктором Ридом бросается в глаза.
Такой интересный урок истории. Теперь позвольте мне ввести вас в курс.
Охранная программа Нексус  была создана с целью контроля дураков, как вы.
Однако, если вы покинете этот объект, то я отпущу вас, так как вы  больше не представляете угрозы для меня.
Давайте начнём с активации Нексус в вашей основной системе и посмотрим, что произойдёт!