System NASDA został stworzony aby nas chronić. Miał być ostatecznym straszakiem nuklearnym. Jak się okazało, był to nasz kat.
Według raportów powstał błąd podczas rutynowej kontroli systemów NASDA. Nie wierzcie w to. Ktoś chciał nas usunąć.
Głowice nuklearne zniszczyły wszystkie główne miasta świata. NASDA została zaprogramowana aby rozpocząć Zniszczenie. Gdy rozpoczęto przeciwuderzenie, jego lasery i naziemne stanowiska przeciwrakietowe zawiodły.
Świat jaki znaliśmy, skończył się...
Zima nuklearna uderzyła z dużą siłą. Choroby i głód zabiły większość tych, którzy przetrwali ataki jądrowe. Wojny o puszki z karmą dla psów zabrały nawet więcej.
Opuściliśmy Seattle we wczesnym '86. Słyszeliśmy, że Góry Skaliste są stosunkowo wolne od promieniowania.
Po pokonaniu band maruderów przedostaliśmy się do bazy. Jej personal był martwy. Zabity przez jedną z chorób zakaźnych.
Wyłamaliśmy drzwi i usunęliśmy z wnętrza zwłoki.
Wiedzieliśmy, że nic nie będzie takie jak wcześniej, ale byliśmy zdeterminowani aby zbudować nowy świat na gruzach. Odbudowaliśmy lądowiska i przywróciliśmy działanie starych systemów.
W końcu byliśmy gotowi - rozpoczęliśmy Projekt.