ПАСОА - це Північноамериканське стратегічне оборонне агентство.
ПАСОА було утворено в 2076 році для захисту Північної Америки від звичайної та ядерної атаки. Будівництво системи супутникової оборони розпочалося у 2081 році і було завершено в 2082.
У 2085 супутники NASDA випустили ядерну зброю на Землю.
Були й наземні об'єкти. Багато хто з них був знищений внаслідок ядерних контрударів, але, напевно, десь ще залишилися.
На супутниках NASDA також були імпульсні лазери, призначені для збивання ракет, що наближаються до Північної Америки.
Під час контрударів ці Лассати не змогли стріляти. Якщо їх утворити, ці LasSats можуть завдати значної шкоди наземним цілям.
Усі ядерні бомби, спрямовані на Північну Америку, знайшли свої цілі.
Ми знаємо, що Нексус шукає Центральний центр NASDA у Східному секторі. Це був один із наземних центрів управління супутниками.
Якщо центр залишиться недоторканим, NEXUS може отримати контроль над супутниками.
Нексус стверджував, що він уже знищив світ.