A Corporação Reed foi fundada pelo Dr. Allan Reed. Em 2080, Dr. Reed assinou um contracto com o Exército dos EUA para desenvolver a tecnologia de ligação sináptica.
Após patentear a ligação sináptica cinco anos mais tarde, Dr. Reed continuou as suas pesquisas sobre cibernética.
O seu novo objectivo era transferir a consciência humana em feixes de dados que pudessem infundir-se com tecnologias de computador. Enquanto estavam no Ciberespaço, os corpos dos operadores ficavam em tanques de imersão.
Patrocinado pelos militares novamente, Dr. Reed começou a trabalhar no Programa de Intrusão NEXUS. Após três anos de pouco progresso, os militares abandonaram o Projeto Nexus e cortaram o patrocínio.
Relatórios da época afirmam que Dr. Reed ficou furioso e jurou vingança contra os que se puseram no seu caminho.
Parece que Dr. Reed pode ter conseguido alcançar seus objectivos e concluído o Programa de Intrusão Nexus.
A similaridade entre NEXUS e o Dr. Reed é impressionante.
Que bela lição de história. Agora, deixa-me pôr-te a par dos eventos atuais.
O Programa de Intrusão NEXUS foi criado para controlar tolos como vocês.
É muito simples para mim infiltrar os vossos sistemas e assumir controlo deles. É tão simples, na verdade, que você nem notaria que eu estou lá. Isto é, até eu ativar as partes de mim escondidas nos vossos sistemas centrais.
Vamos começar activando o NEXUS nos vossos sistemas centrais e ver o que acontece!