The NASDA system was developed to protect us. It was to be the ultimate nuclear deterrent. As it turned out, it was our executioner.
Reports said that NASDA developed a fault during a routine systems check. Don't believe it. Someone wanted it to take us out.
Need tuumapommid olid sihitud kõikide suuremate linnade pihta üle maailma. NASDA oli programeeritud alustama Kollapsi. Kui vasturünnakud käivitati, siis selle laser kaitsed ja raketi-vastased maapinna silod feilisid.
Maailm, mida me tundsime, lõppes...
Tuuma Talv oli raske. Haigused ja nälg tappis suurem osa neist, kes olid tuumarünnakutes ellu jäänud. Sõjad koreatoidu purkide pärast aga veelgi rohkem.
Me põgenesime Seattleist 86aastal. Me kuulsime, et Kaljumäed on suhteliselt radioktiivsuse vabad.
After fighting off bands of marauders we came across the base. Its personnel were dead. Killed by any one of a number of virulent diseases.
Me murdsime uksed ja puhastasime sisemuse laipadest.
We knew that things would never be the same again, but we were determined to build a new world out of the ruins. We rebuilt the landing pads and brought the old systems back on-line.
Me olime viimaks valmis alustamaks Projekti.