KASSA Kuzey Amerika Stratejik Savunma Acentası.
KASSA, Kuzey Amerika'yı nükleer saldırılardan korumak için 2076 yılında kuruldu. Uydu savunma ağlarının inşasına 2081 yılında başladı ve 2082 yılında tamamladı.
2085'de KASSA uyduları Dünyaya nükleer silahları ateşledi.
Yer üsleri de vardı. Bunların çoğun karşı saldırı sırasında yok oldu, ama bazılarının yok olmadığı kesindi.
KASSA uyduları Kuzey Amerika'ya yaklaşan füzeleri vurmak için darbeli lazerlere sahipti.
Karşı saldırılar zamanında, Lazer Uyduları ateş edemedi. Eğer edebilselerdi, bu uydular kara hedeflerine çok ağır hasar verecekti.
Tüm füzeler Kuzey Amerika'daki hedeflerini başarıyla vurdu.
NEXUS'un Doğu Bölgesinde KASSA Merkezi'ni aradığını biliyoruz. Bu merkez lazer uydularınının yer kontrol merkezidir.
Eğer merkez çalışır biçimde bulunduysa, NEXUS uyduların kontrolünü ele geçirecektir.
Nexus zaten dünyayı yok ettiğini sanıyor.