Корпорація була заснована Dr Allan Reed. У 2080 році д-р Рід уклав договір зі військовими США для розробки технології синаптичних зв’язків.
Запатентувавши синаптичний зв'язок через п'ять років, доктор Рід продовжив свої дослідження в галузі кібернетики.
Його мета цього разу полягала в тому, щоб перенести людську свідомість у потоки даних, які могли б працювати з комп'ютерними технологіями. В той час як в Кіберпросторі тіла операторів зберігалися в імлосних танках.
Знову отримавши підтримку військових, доктор Рід розпочав роботу над програмою NEXUS Intruder. Після трьох років без особливого прогресу військові відмовилися від проекту "Нексус" та скоротили фінансування доктора Ріда.
За повідомленнями того часу, доктор Рід був лютий і поклявся помститися всім, хто стане на його шляху.
Схоже, д-р Рід досяг успіху в своїх цілях і завершив Вірусну Програму НЕКСУС.
Подібність між NEXUS і доктором Рідом вражає.
Такий цікавий урок історії. А тепер дозвольте мені ввести вас у курс справи.
Програма Вірусного контролю НЕКСУС була створена для контролю над такими дурнями.
Мені дуже просто проникнути у ваші системи та захопити їх. Насправді це настільки просто, що ви навіть не дізнаєтеся, що я там. Це відбувається до тих пір, поки я не активую частини себе, витрачені у ваших основних системах.
Почнемо з активації НЕКСУС у вашій базовій системі і подивимося, що станеться!