La Corporació Reed va ser fundada pel Doctor Allan Reed l'any 2080. El Dr Reed va signar un contracte amb l'exercit americà per desenvolupar la tecnologia d'enllaç sinàptic
Després de pantentar l'enllaç sinàptic cinc anys més tard, el Dr Reed va continuar les seves investigacions en cibernètica.
El seu objectiu era convertir la consciència humana en trens de dades que poguessin ser interpretades per tecnologies informàtiques, mentre al ciberespai els cossos dels operadors eren mantinguts en tancs d'immersió.
Quan va ser cridat de nou per l'exercit, el Dr Reed va començar a treballar en el programa intrús NEXUS. Transcorreguts tres anys d'escàs progrés, l'exercit va abandonar el projecte Nexus i va deixar de subvencionar el Dr Reed.
Els informes d'aquella època adverteixen que el Dr. Reed estava furiós i prometia venjar-se d'aquell que s'interposes en el seu camí.
Sembla que el Dr Reed va aconseguir acabar el programa intrús Nexus.
La semblança entre NEXUS i el Dr Reed sorprenent.
Una lliçó d'història molt interessant. Permeteu-me que la posi al dia.
El programa intrús NEXUS va ser creat per controlar ximples com vosaltres.
És molt senzill per mi infiltrar-me en els vostres sistemes i controlar-los. És tant fàcil, de fet, que ni us n'heu adonat que era aquí fins que no he activat parts de mi mateix connectades al nucli del vostre sistema.
Comencem a activar NEXUS al nucli del vostre sistema i vegem que passa!