Το σύστημα ΥΣΑΒΑ δημιουργήθηκε για να μας προστατέψει. Ήταν να γίνει η απόλυτη αποτροπή ενός πυρηνικού πολέμου. Τελικά, έγινε ο εκτελεστής μας.
Οι αναφορές λένε πως η ΥΣΑΒΑ ανέπτυξε ένα σφάλμα κατά τη διάρκεια ενός συνηθισμένου ελέγχου. Μην τις πιστεύεις. Κάποιος ήθελε να μας ξεκάνει.
Αυτά τα πυρηνικά στόχευαν όλες τις μεγάλες πόλεις στον κόσμο. Η ΥΣΑΒΑ ήταν προγραμματισμένη να ξεκινήσει την Κατάρρευση. Όταν ξεκίνησαν οι αντεπιθέσεις, οι άμυνες φωτακτίνων και οι επίγειες αντιπυραυλικές θέσεις απέτυχαν να λειτουργήσουν.
Ο κόσμος που ξέραμε τελείωσε...
Ο Πυρηνικός Χειμώνας χτύπησε με ορμή. Η αρρώστιες και η πείνα αποτελείωσαν τους περισσότερους, από εμάς που επέζησαν. Ακόμη περισσότεροι πέθαναν σε μάχες για μερικές κονσέρβες σκυλοτροφής.
Εγκαταλείψαμε το Σιάτλιο, στις αρχές του '86. Είχαμε ακούσει, πως τα Βραχώδη Όρη παρέμεναν σχετικά καθαρά από ραδιενέργεια.
Αφού απωθήσαμε συμμορίες πλιατσικολόγων, φτάσαμε στη βάση. Το προσωπικό ήταν νεκροί. Σκοτωμένοι από τις χειρότερες ασθένειες.
Σπάσαμε τις πόρτες, και μεταφέραμε τα πτώματα.
Ξέραμε πως τίποτα δεν θα ήταν πια το ίδιο. Ήμασταν, όμως, αποφασισμένοι να χτίσουμε έναν νέο κόσμο, από τις στάχτες του παλιού. Ξαναχτίσαμε τις εναποθέσεις προσγείωσης, και επαναφέραμε τα παλιά συστήματα ηλεκτρονικών.
Επιτέλους, ήμασταν έτοιμοι να ξεκινήσουμε το Εγχείρημα.