Els sistema Nasda va ser desenvolupat per protegir-nos. Era l'arma nuclear dissuasiva final. Però va convertir-se en el nostre executor.
Els informes van dir que NASDA va fallar durant una comprovació rutinària del sistema. No us ho cregueu. Algú va provar d'eliminar-nos.
Aquells caps nuclears apuntaven a cadascuna de les principals ciutats del món. NASDA va ser programat per crear un col·lapse.  Quan es va llançar el contraatac, les defenses làser i els antimíssils de terra van fallar.
El món, tal i com el coneixíem, es va acabar...
L'hivern nuclear va ser molt dur. Les malalties i la fam van reclamar a aquells que vam sobreviure a l'atac nuclear. La gent es barallava per les llaunes de menjar de gos.
Vam sortir de Seattle a començaments del 86. Havíem sentit que les Muntanyes Rocalloses eren relativament lliures de radioactivitat.
Després de lluitar contra bandes de perdiguers vam arribar a la base. El personal era mort. Havien caigut en mans d'alguna de les múltiples virulentes malalties.
Vam ensorrar les portes i vam netejar els cosos de dintre.
Sabíem que les coses no tornarien a se igual, però estàvem determinats a construir un món nou des de les ruïnes. Vam reconstruir les pistes d'aterratge i vam tornar a engegar els antics sistemes.
Estàvem preparats per començar el Projecte