Corporația Reed a fost fondată de Dr Allan Reed. În 2080, Dr. Reed a semnat un contract cu armata SUA pentru dezvoltarea tehnologiei legăturii sinaptice.
După brevetarea legăturii sinaptice cinci ani mai târziu, Dr. Reed și-a continuat cercetările în domeniul ciberneticii.
Scopul lui de data aceasta a fost să permită transferul conştiinţei umane în fluxuri de date care se puteau contopi cu tehnologia computerelor. În timp ce se aflau in Cyberspaţiu corpurile operatorilor erau ţinute în rezervoare de imersiune.
Susținut din nou de armată, Dr. Reed a început să lucreze la Programul Intrus NEXUS. După trei ani cu puţine progrese, armata a abandonat Proiectul Nexus şi a taiat fondurile Dr. Reed.
Ştirile de atunci susţin că Dr. Reed a fost furios şi a jurat să se răzbune pe toţi cei care îi sunt in cale.
Se pare că Dr. Reed ar fi reuşit în obiectivele sale şi a finalizat Programul Intrus Nexus.
Asemănarea dintre NEXUS şi Dr Reed este izbitoare.
O lecție de istorie atât de interesantă. Acum permiteți-mi să vă aduc la zi.
Programul Intrus NEXUS a fost creat pentru a controla prostii ca tine.
Este foarte simplu pentru mine să vă infiltrez sistemele şi să le preiau. Este atât de simplu, de fapt, încât nici măcar nu aţi şti că sunt acolo. Asta până când activez părți din mine însumi înglobate în sistemele voastre de bază.
Să începem prin activarea NEXUS în sistemele voastre de bază și să vedem ce se întâmplă!