Das NASDA-System wurde entwickelt, um uns zu schützen. Es sollte die ultimative nukleare Abschreckung sein, doch es wurde zu unserem Henker.
Berichten zufolge soll in NASDA während einer Routineüberprüfung der Systeme ein Fehler aufgetreten sein. Glauben Sie das nicht. Jemand wollte, dass es uns auslöscht.
Diese Atomraketen waren auf alle größeren Städte der Erde gerichtet. NASDA war darauf programmiert den Kollaps zu starten. Beim nuklearen Gegenschlag versagten seine Laserverteidigung und seine Raketenabwehr auf dem Boden.
Die Welt wie wir sie kannten, hörte auf zu existieren...
Der nukleare Winter traf uns hart. Von jenen, die die Atomangriffe überlebt hatten, wurden die meisten von Hunger und Krankheiten dahingerafft. Die Überlebenden kämpften buchstäblich um jede Hundefutterdose.
Anfang 86 flohen wir aus Seattle. Wir hatten gehört, dass die Rocky Mountains relativ frei von Strahlung sein sollten.
Nachdem wir einige marodierende Banden zurückgeschlagen hatten, stießen wir auf die Basis. Ihre Mannschaft war tot. Gestorben an irgendeiner der vielen ansteckenden Krankheiten.
Wir brachen die Türen auf und schafften die Leichen heraus.
Niemals mehr würde die Welt so sein wie wir sie kannten, aber wir waren entschlossen, eine neue Welt aus den Ruinen zu errichten. Wir bauten die Landefelder wieder auf und brachten die alten Systeme wieder online.
Wir waren schließlich bereit, mit dem Projekt zu beginnen.