NASDA ist die North American Strategic Defense Agency.
Die NASDA wurde im Jahre 2076 gegründet, um Nordamerika gegen konventionelle und nukleare Angriffe zu verteidigen. Der Bau eines Satellitenverteidigungssystems wurde im Jahre 2081 aufgenommen und 2082 beendet.
Im Jahre 2085 feuerten die NASDA-Satelliten ihre Atomraketen auf die Erde ab und verursachten den Kollaps.
Es gab auch bodengestützte Einrichtungen. Viele von ihnen wurden während des atomaren Gegenschlags zerstört, aber es werden immer noch einige dort draußen vermutet.
Die NASDA-Satelliten verfügten auch über Pulslaser, die Nordamerika anfliegende Raketen zerstören sollten.
Während des Gegenschlags versagten diese Lasersatelliten. Sollten diese Lasersatelliten wieder in Betrieb genommen werden, könnten sie Bodenzielen große Schäden zufügen.
Alle auf Nordamerika gerichteten Raketen trafen ihre Ziele.
Wir wissen, dass NEXUS die NASDA-Zentrale im Östlichen Sektor sucht. Diese war eines der bodengestützten Kontrollzentren für die Satelliten.
Wenn die Zentrale intakt ist und in die Hände von NEXUS fällt, kann NEXUS die Satelliten kontrollieren.
NEXUS behauptet, schon einmal die Welt zerstört zu haben.