Het NASDA systeem was ontwikkeld om ons te beschermen. Het was om nucleair gevaar af te weren. Zoals bleek was het onze executie.
Rapporten zeggen dat NASDA een fout heeft ontwikkeld tijdens een routine systeem check. Geloof het niet. Iemand wilt ons dood.
Die kernraketten waren gericht op alle grote steden rond de wereld. NASDA was geprogrameerd om de ineenstorting te starten. Zogauw de tegenaanvallen begonnen, werkte de laser verdeding en anti-raket platformen niet meer.
De wereld zoals wij die kennen was beeindigd.
De nucleaire winter was hard. Ziekte en hongernood claimden de meeste van ons die de nucleaire aanvallen had overleefd. Oorlogen over blikken hondenvoer werden er steeds meer.
We hadden Seattle ontvlucht in '86. We hoorden dat de Rocky Mountains relatief radiatie vrij was.
Na de gevechten met stropers kwamen we bij de basis. Het personeel was dood. Gedood door een van de vele ziektes.
We kraakten de deuren, en verplaatsen alle lichamen.
We wisten dat niet alles meer gelijk was, maar we waren vastbesloten om een nieuwe wereld te bouwen uit de ruines. We hadden de landingbanen geherbouwd en brachten de systemen terug online.
We waren eindelijk klaar om het Project te beginnen.