Korporasi Reed dibangun oleh Dr. Allan Reed. Pada tahun 2080, Dr. Reed menandatangani kontrak dengan militer Amerika Serikat untuk mengembangkan teknologi tautan sinapsis.
Setelah mematenkan tautan sinapsis lima tahun kemudian, Dr. Reed melanjutkan risetnya ke bidang sibernetik.
Tujuannya pada masa itu adalah mewujudkan transfer kesadaran manusia ke dalam aliran data yang dapat bergabung dengan teknologi komputer. Selama di ruang dunia maya, tubuh sang operator disimpan dalam tangki berisi cairan.
Dibantu lagi oleh pihak militer, Dr. Reed memulai pekerjaannya dalam Program Penyusup NEXUS. Setelah tiga tahun dengan perkembangan minimal, pihak militer meninggalkan Proyek Nexus dan mencabut pendanaan Dr. Reed.
Laporan pada masa itu menyatakan bahwa Dr. Reed menjadi murka dan bersumpah akan membalas dendam kepada siapapun yang menghalanginya.
Tampaknya Dr. Reed berhasil, dan ia menyelesaikan Program Penyusup Nexus.
Kesamaan NEXUS dan Dr. Reed cukup mencengangkan.
Suatu sesi pelajaran sejarah yang menarik. Sekarang bolehkan saya menginformasikan Anda mengenai perkembangan-perkembangan terbaru.
Program Penyusup NEXUS dibuat untuk mengendalikan orang dungu sepertimu.
Sangat sederhana bagi saya untuk menyusup masuk ke sistem Anda dan mengambil alih. Sangat sederhananya proses tersebut Anda tidak sadar saya ada. Sampai saya mengaktifkan bagian-bagian saya yang tersambung dengan sistem inti Anda.
Mari mulai dengan menyalakan NEXUS di sistem inti Anda dan lihat apa yang akan terjadi!