La Corporazione Reed fu fondata dal dottor Allan Reed. Nel 2080 il dottor Reed stipulò un contratto con i militari statunitensi per sviluppare la tecnologia del collegamento sinaptico.
Dopo aver brevettato il collegamento sinaptico cinque anni dopo, il Dr Reed continuò le sue ricerche nella cibernetica.
Questa volta il suo obbiettivo era di poter trasferire la coscienza umana in flussi di dati che potevano fondersi con le tecnologie computerizzate. Mentre erano nel cyberspazio i corpi degli operatori venivano mantenuti in vasche di immersione.
Supportato nuovamente dai militari, il dottor Reed iniziò a lavorare sul Programma d'intrusione NEXUS. Dopo 3 anni con pochi progressi, i militari abbandonarono il Progetto Nexus e tagliarono i fondi al dottor Reed.
Rapporti del tempo dicono che il Dr Reed era furioso e che giurò vendetta a chiunque si fosse messo sulla sua strada.
Sembra che il dottor Reed possa essere riuscito nei suoi obiettivi e aver completato il Programma d'intrusione Nexus.
La similitudine tra NEXUS e il Dr Reed è perfetta.
Che interessante lezione di storia. Ora permettetemi di aggiornarvi.
Il Programma d'intrusione NEXUS fu creato per controllare gli stupidi come voi.
E' molto semplice per me infiltrarmi nei vostri sistemi e prenderne il controllo. E' così semplice, infatti, che non sapreste nemmeno che sono qua. Almeno fino a quando non attivo mie parti inserite nei vostri sistemi centrali.
Iniziamo attivando NEXUS nei vostri sistemi centrali e vediamo cosa succede!