NASDA sistem je bil razvit, da bi nas varoval. Postal naj bi dokončno jedrsko sredstvo odvračanja. Kot se je izkazalo, je bil naš rabelj.
Poročila so govorila, da je NASDA razvila napako med rutinskim preverjanjem sistemov. Ne verjemite tega. Nekdo je hotel, da nas uniči.
Te jedrske rakete so bile usmerjene na vsako večje mesto po svetu. NASDA je bila programirana, da začne Propad. Ko so bili izstreljeni protiudarci, so njene laserske obrambe in protiraketna talna mesta odpovedale.
Svet, kot smo ga poznali, se je končal...
Jedrska zima je trdo udarila. Bolezen in lakota sta vzeli večino izmed nas, ki smo preživeli jedrske udare. Vojne za konzerve pasje hrane so jih vzele še več.
Iz Seattla smo zbežali zgodaj v '86. Slišali smo, da je gorovje Rocky Mountains relativno brez sevanja.
Po bojih s tolpami plenilcev smo naleteli na bazo. Njeno osebje je bilo mrtvo. Ubito od bilokatere izmed številnih nalezljivih bolezni.
Zlomili smo vrata in odstranili telesa v notranjosti.
Vedeli smo, da stvari nikoli več ne bodo iste, vendar pa smo bili odločeni zgraditi nov svet iz ruševin. Ponovno smo zgradili pristajalne ploščadi in vzpostavili stare sisteme.
Končno smo bili pripravljeni začeti Projekt.