Sistem NASDA dikembangkan untuk melindungi kita. Ia harusnya menjadi sistem penangkal nuklir yang terhebat. Seperti yang kita tahu, dia menjadi algojo kita.
Laporan menyatakan bahwa NASDA mengalami suatu kesalahan dalam sebuah pemeriksaan sistem rutin. Janganlah percaya. Seseorang menginginkannya untuk memusnahkan kita.
Rudal-rudal nuklir tersebut diarahkan ke -kota-kota besar di seluruh dunia. NASDA telah diprogram untuk memulai Keruntuhan. Saat serangan-serangan balik diluncurkan, pertahanan laser dan situs anti-rudal yang berada di darat gagal.
Dunia seperti yang kita kenal telah berakhir...
Musim Dingin Nuklir adalah pukulan berat bagi kami. Penyakit dan kelaparan membunuh sebagian besar dari kami yang bertahan hidup. Perang memperebutkan makanan anjing membunuh lebih banyak lagi.
Kami berangkat meninggalkan Seattle di awal tahun '86. Mereka memberitahu kami bahwa kawasan Rocky Mountains memiliki kadar radiasi yang cukup rendah.
Setelah menghalau kumpulan-kumpulan perampok kami sampai di pangkalan. Semua personelnya tewas. Dibunuh oleh salah satu dari banyaknya penyakit yang cepat menyebar.
Kami meretas pintunya, dan membersihkan tempatnya dari mayat.
Kami tahu segalanya tidak akan pernah menjadi sama lagi, tapi kami bertekad membangun sebuah dunia baru dari reruntuhan ini. Kami membangun ulang landasan pendaratan dan mengaktifkan kembali sistem-sistem lama.
Kami akhirnya siap untuk memulai Proyek kami.