NASDA is de Noord Amerikaanse Strategisch Defensief Agentschap.
NASDA is gevormd in 2076 om Noord Amerika te verdedigen van conventieele en nuclaire aanvallen. De bouw van een sateliet verdedigingssysteem begon in 2081 en was klaar in 2082.
In 2085 vuurde de NASDA satelieten hun kernbommen op de aarde.
Er waren ook grond-basis platform. Veel van deze werden vernietigd in de nucleaire tegenaanvallen, maar er zijn er nog een paar over.
De NASDA satellieten hadden ook een Puls-Laser ontwikkeld om raketten kapot te schieten die richting Noord Amerika vliegen.
Gedurende de tegenaanvallen,  faalden deze LasSats om te vuren. Als ze actief waren, konden deze LasSats flinke schade aan grond doelen aanrichten.
Alle kernbommen gericht op Noord Amerika hebben hun doel gevonden.
We weten dat Nexus zoekt voor NASDA Centrale in de Oostelijke Sector. Dit was een van de Land-basis' control centra voor de satellieten.
Als het centrum intact is, kan NEXUS control krijgen over deze satellieten.
Nexus claimed dat het de wereld al eens heeft vernietigd.