KASSA sistemleri bizi korumak için geliştirilmişti. Muhteşem bir nükleer caydırıcı olacaktı. Taraf değiştirdi ve Azrailimiz oldu.
Raporlara göre rutin sistem kontrolünde KASSA bir hata yapmış. İnanmayın. Birileri bizi öldürmek için onu istiyordu.
Bu Nükleer füzeler dünyadaki bütün büyük şehirleri hedefliyordu. KASSA, yıkımı başlatmaya programlandı. Karşı saldırılar başlatıldığında, lazer savunmaları ve yer füzesavarları başarısız oldu.
Bildiğimiz dünya yok oldu...
Nükleer kış sert vurdu. Hastalık ve kıtlık nükleer saldırıdan hayatta kalanların yakasına yapıştı. Daha fazla köpek maması almak için bile kavgalar çıktı.
2086'da Seattle'dan kaçtık. Rocky dağlarının daha sakin olduğunu duymuştuk.
Yağmacı gruplarla savaştıktan sonra üsse vardık. Personel ölmüştü. Birçoğu viral salgınlar yüzünden ölmüştü.
Kapıları kırdık ve bedenleri dışarı attık.
Bir şeylerin asla eskisi gibi olmayacağını biliyorduk, ancak kalıntılardan yeni bir dünya inşa etmeye karar verdik. İniş alanlarını tamir ettik ve eski sistemleri yeniden çevrimiçi hale getirdik.
Ve sonunda Proje'yi başlatmak için hazırdık.