Система NASDA була розроблена, щоб захистити нас, це було кінцевим ядерним стримуванням. Як виявилося, це була наша катера.
У повідомленнях йдеться, що у NASDA виникла несправність під час планової перевірки систем. Не вірте цьому. Хтось хотів, щоби він нас знищив.
Ці ядерні бомби були спрямовані на всі великі міста світу. NASDA була запрограмована на запуск "Колапсу". Коли почалися контрудари, її лазерний захист та наземні протиракети вийшли з ладу.
Світ, яким ми його знали, закінчився...
Ядерна зима завдала тяжкого удару. Хвороби та голод знищили більшість із тих, хто пережив ядерні удари. Війни через банок із собачим кормом забрали ще більше.
Ми поїхали із Сіетлу на початку 86-го року. Ми чули, що у Скелястих горах немає радіації.
Відбившись від банд мародерів, ми натрапили на базу. Її персонал був мертвим. Вбито одну з кількох вірулентних хвороб.
Ми зламали двері та вичистили тіла всередині.
Ми знали, що речі ніколи не будуть такими ж, але ми вирішили побудувати новий світ з руїн. Ми перебудували майданчики і перенесли старі системи в режим онлайн.
Нарешті ми були готові розпочати реалізацію проекту.