NASDA é a North American Strategic Defense Agency - Agência de Defesa Estratégica Norte Americana.
A NASDA foi criada em 2076 para defender a América do Norte de ataques convencionais e nucleares. A construção de um sistema de defesa por satélites começou em 2081 e terminou em 2082.
Em 2085 os satélites da NASDA lançaram suas ogivas na Terra.
Também haviam locais de lançamento em terra. Muitos desses foram destruídos nos contra-ataques nucleares, mas ainda deve haver algum por aí.
Os satélites da NASDA também continham pulsos laser feitos para abater mísseis contra a América do Norte.
Durante os contra-ataques, os SatLasers falharam ao disparar. Se trazidos de volta à ativa, os SatLasers podem causar danos sérios a alvos em terra.
Todas as ogivas designadas à America do Norte acertaram seus alvos.
Sabemos que o Nexus está procurando pela Central da NASDA no Setor Leste. Era um dos centros de controle em terra para os satélites.
Se a central for encontrada intacta, NEXUS pode obter controle dos satélites.
Nexus já disse ter já destruído o mundo.