La NASDA è l'Agenzia Difensiva Strategica Nord Americana.
La NASDA fu create nel 2076 per difendere il Nord America da attacchi convenzionali e nucleari. La costruzione di un sistema difensivo satellitare iniziò nel 2081 e fu completata nel 2082.
Nel 2085 i satelliti NASDA lanciarono i loro missili contro la Terra.
C'erano anche siti basati a terra. Molti di questi furono distrutti nei contrattacchi nucleari, ma ce ne devono essere ancora là fuori.
I satelliti NASDA erano inoltre armati con laser a impulsi progettati per abbattere missili in avvicinamento al Nord America.
Durante i contrattacchi, questi laser satellitari non spararono. Se portati in funzione potrebbero infliggere gravi danni ai bersagli a terra.
Tutti gli ordigni puntati al Nord America colpirono i loro bersagli.
Sappiamo che Nexus sta cercando la Centrale NASDA nel settore orientale. Questa era una delle basi di controllo a terra per i satelliti.
Se il centro rimane intatto, NEXUS potrebbe prendere controllo dei satelliti.
Nexus ha affermato che egli ha già distrutto il mondo.