«نازدا» هي وكالة شمال أمريكا للدفاع الاستراتيجي.
تم تأسيس «نازدا» عام 2076 لحماية أمريكا الشمالية من الهجمات بالأسلحة التقليدية أو النووية. تم الشروع في بناء نظام القمر الصناعي الدفاعي في 2081 وتم الانتهاء منه في 2082.
وفي عام 2085، قامت الأقمار الصناعية التابعة «لنازدا» بإطلاق رؤوسها النووية نحو الأرض.
وبالإضافة لذلك، كان هنالك مواقع إطلاقٍ أرضية. صحيحٌ أن معظمها قد تم تدميره عن طريق الضربات النووية المضادة، ولكن من المؤكد أن بعض المواقع قد نجت من هذه الضربات، وهي موجودةٌ في أماكن متفرقة من القارة.
لقد احتوت الأقمار الصناعية التابعة لـ «نازدا» على أسلحة ليزر نبضية يمكنها إسقاط الصواريخ المتوجهة نحو أمريكا الشمالية.
لم تتمكن الأقمار الليزرية من إطلاق نيرانها عند وقوع الضربات المعاكسة، ولو تمكنت لاستطاعت أن تلحق ضرراً بالغاً بالأهداف الأرضية.
لقد استطاعت كل الصواريخ النووية المتوجهة نحو أمريكا الشمالية إصابة أهدافها.
لقد صرنا على علمٍ بأن «نيكسوس» يبحث عن مقر «نازدا» المركزي في القطاع الشرقي. لقد كان هذا المقر واحداً من المراكز الرئيسية المسؤولة عن التحكم بالأقمار الصناعية.
إذا استطاع العثور على المركز، ولم يكن مدمراً، فسيصبح «نيكسوس» قادراً على التحكم بالأقمار الصناعية.
لقد ادعى «نيكسوس» أنه قد استطاع فعلاً تدمير العالم كله.