Система НАСДА была разработана, чтобы защищать нас. Она должна была быть концом ядерного сдерживания. Как оказалось, это был наш палач.
Сообщения говорят, что НАСДА виновата в ходе обычной проверки системы. Не верти этому. Кто-то хотел нас уничтожить.
Те ядерные оружия были направлены на каждый крупный город мира. НАСДА был запрограммирован, чтобы начать коллапс. Когда контрудары были запущены, его лазерные обороны и противоракетные установки отказали в работе.
Мир, который мы знали закончился...
Ядерная Зима ударила сильно. Болезни и голод требовали нас, кто выжил после атомного взрыва. Войны за банки корма для собак развивались все больше и больше.
Мы убежали в Сиаттл в начале '86. Мы слышали, что Роки Моунтаинс были относительно без радиусов.
После борьбы с полосой мародёров мы столкнулись с базой. Его персонал были мёртв. Убит кем-то из числа ифекционно-зараженных.
Мы взломали двери, и очистили от тел  внутри.
Мы знали, что вещи никогда не будут прежними, но мы были полны решимости построить новый мир из руин. Мы восстановили посадочные площадки и привели обратно старые системы в он-лайн.
В конце концов мы готовы начать Проект.