Korporacijo Reed je ustanovil dr. Allan Reed. Leta 2080 je dr. Reed sklenil pogodbo z vojsko ZD za razvoj tehnologije sinaptične povezave.
Ko je pet let kasneje patentiral sinaptično povezavo, je dr. Reed nadaljeval svoje raziskave v kibernetiki.
Njegov tokratni cilj je bil omogočenje prenosa človeške zavesti v podatkovne tokove, ki bi se lahko zlili z računalniškimi tehnologijami.
Ponovno podprt od vojske je dr. Reed začel delo na vdornem programu NEXUS. Po treh letih z malo napredka je vojska opustila Projekt Nexus in prekinila financiranje dr. Reed-a.
Poročila iz tega časa trdijo, da je bil dr. Reed besen in je zaprisegel maščevanje vsem, ki so mu bili napoti.
Izgleda, da je dr. Reed-u uspelo doseči cilj in je dokončal vdorni program Nexus.
Podobnost med NEXUS-om in dr. Reed-om je vpadljiva.
Tako zanimiva učna ura zgodovine. Zdaj mi dovolite, da osvežim vaše znanje.
Vdorni program NEXUS je bil narejen za nadzor neumnežev, kot ste vi.
Zelo enostavno se mi je vtihotapiti v vaše sisteme in jih prevzeti. Tako enostavno pravzaprav, da ne bi niti vedeli, da sem tam. To je, dokler ne sprožim svojih delov, vrezanih v vaše osrednje sisteme.
Začnimo z sprožitvijo NEXUS-a v vaših osrednjih sistemih in poglejmo, kaj se zgodi!