Reed şirketi Dr. Allan Reed tarafından kuruldu. 2080 yılında Dr. Reed ABD ordusu ile Sinaptik Bağlantı teknolojisini bulmak için kontrat imzaladi.
Sinaptik bağlantinin patenti verildikten 5 yıl sonra, Dr. Reed sibernetik araştırmalarına devam etti.
O zamanda amacı, insan bilincini veri akımı olarak bilgisayarlara iletmekti. Siberuzayda iken operatör bedenleri daldırma tankları içinde korundu.
Askeri yardımı yeniden kazanınca, Dr. Reed NEXUS Davetsiz Misafir Programı üzerinde çalışmaya başladı. Küçük gelişmeler ile geçen 3 yıl sonra, askeriye Nexus Proje'sinden vazgeçti ve Dr. Reed'e askeri fon desteği kapandı.
Raporlara göre Dr. Reed öfkeliydi ve yoluna çıkan herkesten intikamını alacağına yemin etmiş.
Görünüşe göre Dr. Reed hedeflerine ulaşmış ve Nexus Davetsiz Misafir Programını tamamlamış.
NEXUS ve Dr. Reed arasındakı benzerlik çarpıcı.
Ne ilginç bir tarih dersi. Şimdi sana gerçeği göstermeme izin ver.
NEXUS Davetsiz Misafir Programı senin gibi salakları kontrol etmek için üretilmişti.
Benim için sistemlerinize girip ele geçirmek çok basit. Hemde çok. Hatta orada olduğumu bile anlamayacaksın. Ta ki sistemlerinden parçamı aktive edene kadar.
Çekirdek sisteminizdeki NEXUS'u aktif hale getirelim ve ne olduğunu görelim!