NASDA to North American Strategic Defense Agency.
NASDA została utworzona w 2076 w celu obrony Ameryki Północnej przed atakami konwencjonalnymi oraz jądrowymi. Budowa systemu satelitów obronnych rozpoczęła się w 2081 i została zakończona w 2082.
W 2085 satelity NASDA wystrzeliły swoje głowice nuklearne w kierunku Ziemi.
Istniały także stanowiska naziemne. Wiele z nich zostało zniszczone przez nuklearne przeciwuderzenie, ale jest z pewnością część z nich przetrwała.
Satelity NASDA posiadały także lasery pulsacyjne zaprojektowane do zestrzeliwania pocisków zbliżających się do Ameryki Północnej.
W czasie przeciwuderzenia satelity laserowe zawiodły. W przypadku uruchomienia, satelity te mogą spowodować poważne zniszczenia celów naziemnych.
Wszystkie głowice jądrowe skierowane na Amerykę Północną osiągnęły swoje cele.
Wiemy, że Nexus poszukuje centrali NASDA w Sektorze Wschodnim. Było to jedno z naziemnych centrów kontroli satelitów.
Jeśli centrum zostanie odnalezione w stanie nienaruszonym, NEXUS może przejąć kontrolę na satelitami.
Nexus twierdzi, że już raz zniszczył świat.