NASDA - это Северо-Американское Стратегическое Оборонное Агентство.
NASDA было сформировано в 2076 году для защиты Северной Америки от обычных и ядерных нападений. Создание спутниковой оборонной системы началось в 2081 году и завершилось спустя год.
В 2085 году спутники NASDA подвергли Землю атаке своими ядерными боеголовками.
Тут были также наземные базы. Многие были уничтожены в результате ядерных контрударов, но обязательно там должно что0то быть.
Спутники НАСДА содержат также импульсные лазеры, чтобы сбивать ракеты, приближающиеся к Северной Америке.
Во время контрударов, Эти ЛасСатс не стреляли. Эти ЛасСаст может нанести серьёзный ущерб наземным целям.
Все ядерное оружие, направленное на Северную Америку достигло своей цели.
Мы знаем, что Нексус ищет Центральный НАСДА в Восточном секторе. Это была одна из наземных центров управления для спутников.
Если центр находится нетронутым, НЕКСУС может получить контроль над спутниками.
Нексус утверждал, что он не уничтожал мир.