NASDA adalah Badan Pertahanan Strategis Amerika Utara.
NASDA dibentuk pada tahun 2076 untuk melindungi Amerika Utara dari serangan, baik konvensional maupun nuklir. Konstruksi sistem pertahanan satelit dimulai pada tahun 2081 dan selesai pada tahun 2082.
Pada tahun 2085 satelit NASDA menembakkan senjata nuklir mereka ke Bumi.
Terdapat pula situs darat. Banyak dari ini hancur dalam serangan nuklir, namun tentunya masih ada yang selamat di luar sana.
Satelit-satelit NASDA juga mempunyai laser pulsa yang didesain untuk menembak jatuh rudal yang menuju Amerika Utara.
Dalam serangan tersebut, satelit-satelit laser ini gagal menembak. Jika diaktifkan, satelit-satelit ini dapat menimbulkan kerusakan parah pada target darat.
Semua rudal nuklir yang ditargetkan ke Amerika Utara mencapai target masing-masing.
Kami tahu bahwa Nexus sedang mencari NASDA Central di Sektor Timur. Ini adalah salah satu pusat kendali satelit yang berbasis darat.
Jika pusat kendali tersebut ditemukan dalam kondisi baik, NEXUS kemungkinan dapat mengambil alih kendali satelit.
Nexus menyatakan bahwa ia telah menghancurkan dunia.