A NASDA rendszert a védelmünkre fejlesztették ki. Ez volt a végső nukleáris elrettentés. Mint kiderült, ez lett a végzetünk.
A jelentésekben az áll, hogy a NASDA rutinszerű rendszerellenőrzése során hibát generált. Nem hiszem el. Valaki el akart minket távolítani.
Azok az atomfegyverek, a világon az összes nagyvárost célba vették. NASDAt beprogramozták, hogy indítsa el az összeomlást. Amikor az ellencsapás elindult, a lézer védelem és a rakétaelhárító rendszer csődöt mondott.
A világ ahogy mi ismertük, már vége...
A nukleáris tél kemény volt. Járványok és éhínség pusztított azok között, akik túlélték a nukleáris csapást. A háború végén harcok folytak a konzervért és a kutyaeledelért, ami további áldozatokat szedett.
Elmenekültünk Seatle-ből a 2086-os év elején. Hallottuk, hogy a Sziklás hegység viszonylag sugárzásmentes.
Átjöttünk a bázisra, miután a harc véget ért a fosztogatókkal. A személyzet halott volt. Többféle vírus pusztította el őket.
Betörtük az ajtót, és eltakarítottuk a testeket odabentről.
Tudtuk, hogy már semmi nem lesz újra a régi. De hittük, hogy kiválasztottak vagyunk egy új világ felépítésére a romokból. Újjá építettük a leszálló pályát, és visszakapcsoltuk a régi rendszereket.
Végre készen állunk, hogy elkezdjük a Tervet.