La ADENA es la Agencia de Defensa Estratégica de Norte América.
ADENA fué formada en 2076, para defender Norteamérica de los ataques nucleares convencionales. La construcción de un sistema de defensa de satélites comenzó en 2081 y fué completado en 2082.
En 2085, los satélites ADENA dispararons sus misiles a la Tierra.
También había bases terrestres. Muchas de ellas fueron destruídas en los contraataques nucleares, pero debe de habar algunas ahí fuera.
Los satélites ADENA también contenían láseres de pulsos diseñados para derribar los misiles que se aproximasen a Norteamérica.
Durante los contraataques, estos Satélites Láser fallaron. Si hubiesen estado operativos, éstos podrían haber inflingido un mayor daño a las unidades terrestres.
Todos los misiles nucleares disparados a Norteamérica encontraron sus objetivos.
Sabemos que Nexus está buscando la Central ADENA en el Sector Este. Esta era una de los centros de control terrestres de los satélites.
Si el centro se encuentra intacto, NEXUS podría hacerse con el control de los satélites.
Nexus afirmó que ya había destruído el mundo.