Il sistema NASDA fu sviluppato per proteggerci. Doveva essere il deterrente nucleare definitivo. Ma fu il nostro boia.
I rapporti dissero che la NASDA subì un guasto durante un controllo di routine. Non credeteci. Qualcuno voleva che ci eliminasse.
Questi ordigni erano puntati su ogni grande città del mondo. La NASDA era stata programmata per iniziare il Collasso. Quando i contrattacchi furono lanciati, le sue difese laser e i siti terrestri antimissile fallirono.
Il mondo come lo conoscevamo finì...
L'Inverno Nucleare colpì duramente. Malattie e carestie uccisero molti di quelli che erano sopravvissuti agli attacchi nucleari. Guerre per scatole di cibo per cani ne portarono altri.
Lasciammo Seattle agli inizi dell'86. Avevamo sentito che le Montagne Rocciose erano relativamente incontaminate.
Dopo aver combattuto bande di predoni arrivammo alla base. Il suo personale era morto. Ucciso da una delle numerose malattie virali.
Sfondammo le porte, e rimuovemmo i corpi all'interno.
Sapevamo che le cose non sarebbero mai più state le stesse, ma eravamo determinati a costruire un nuovo mondo sulle rovine. Ricostruimmo le Zone di Atterraggio e riattivammo i vecchi sistemi.
Eravamo finalmente pronti a iniziare il Progetto.