De Reed Corporation is gesticht door Dr Allan Reed. In 2080, Dr Reed sloot een contract met de US Military om de synaptische link technologie te ontwikkelen.
Na het patent om de synaptische link vijf jaar laten,  ging Dr Reed verder met de onderzoeken in Cybernetica.
Zijn doel was om menselijke bewustheid om te zetten in data en aan computer toe te voegen. Terwijl de lichamen van de individuen in Cyborgs in immersie tanks waren.
Weer in samenwerking met de Military, begon Dr Reed  met werken aan het NEXUS Indringer Programma. Na drie jaar met weinig voortgang, liet de Military het NEXUS Project in de steek en stopte met het financieren van Dr Reed.
Raporten van die tijd claimen dat Dr Reed furieus was en zweerde dat hij wraak zou hebben op iedereen die in de weg zou staan.
Het schijnt dat Dr Reed  geslaagd kan zijn in zijn doelen door het afmaken van het Nexus Indringer Programma.
De gelijkenis tussen NEXUS en Dr Reed is opvallend.
Zo'n intressante geschiedenis les. Nu sta me toe je een update te geven.
De NEXUS Indringer Programma was gemaakt om controle te krijgen van sukkels als jij.
Het is vrij simpel voor mij om te infiltreren in jouw systeem en ze over te nemen. Het is simpel, echt, dat je het niet een zou weten dat ik er ben. Dat is totdat ik onderdelen van mezelf activeer in jouw kernsystemen.
Laten we beginnen met het activeren van NEXUS in je hoofd systemen en kijken wat er is gebeurd!