NASDA é a North American Strategic Defense Agency - Agência de Defesa Estratégica Norte Americana.
A NASDA foi criada em 2076 para defender a América do Norte de ataques convencionais e nucleares. A construção de um sistema de satélites de defesa começou em 2081 e terminou em 2082.
Em 2085 os satélites da NASDA lançaram suas ogivas na Terra.
Também haviam locais de lançamento em terra. Muitos desses foram destruídos nos contra-ataques nucleares, mas ainda deverão sobrar alguns por aí.
Os satélites NASDA também continham lasers, instalados para abater mísseis que se aproximassem da América do Norte.
Durante os contra-ataques, os SatLasers falharam ao disparar. Se trazidos de volta ao activo, os SatLasers podem causar danos sérios a alvos em terra.
Todas as ogivas designadas à America do Norte atingiram seus alvos.
Sabemos que o Nexus está procurando pela Central da NASDA do Sector Leste. Esta era um dos centros de controlo terrestre dos satélites.
Se a central for encontrada intacta, NEXUS poderá obter o controlo dos satélites.
Nexus alegou que já tinha destruído o mundo.